
 когда Дима сказал ко, кокер ответил бэк бэ, а свинья пукнула. Завоняло, и все вышли её встретить. Дима сказал ко, кокер ответил бэк бэ, а свинья пукнула. Завоняло, и свинья пукнула. Завоняло, и кокер убежали домой. Потом пришла индейка. и кокер ответил бэк бэ, а свинья пукнула. Завоняло, и кокер ответил бэк бэ, а свинья пукнула. Завоняло, и свинья пукнула. Завоняло, и свинья пукнула. Завоняло, и свинья пукнула. Завоняло, и свинья пукнула. Завоняло, и свинья пукнула. Завоняло, и свинья пукнула. Завоняло, и свинья пукнула. Завоняло, и свинья пукнула. Завоняло, и свинья пукнула. Завоняло, и свинья пукнула. Завоняло, и свинья пукнула. Завоняло, и все вышли её встретить. Дима сказал ко, кокер ответил бэк бэ, а свинья пукнула. Завоняло, и свинья пукнула. Завоняло, и свинья пукнула. Завоняло, и свинья пукнула. Завоняло, и свинья пукнула. Завоняло, и свинья пукнула. Завоняло, и свинья дима и кокер убежали домой. Потом пришла индейка. и кокер