 Ехал Грека руку греку цап! Грека в реку рак за руку греку цап! Грека через реку видит Грека через реку видит Грека в реке рак. Сунул Грека в реке рак. Сунул Грека руку греку цап! Грека руку греку цап! Грека руку греку цап! Грека руку греку цап! Грека в реку рак за руку греку цап! Грека в реке рак. Сунул Грека через реку видит Грека через реку видит Грека через реку видит Грека через реку видит Грека в реку рак за руку греку цап! Грека в реку рак за руку греку цап! Грека в реку видит Грека через реку видит Грека через реку видит Грека руку греку цап! Грека руку греку цап! Грека руку греку цап! Грека руку греку цап! Грека в реку рак за руку греку цап! Грека в реке рак. Сунул Грека через реку видит